É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Menos desculpas e mais action. A vida acontece de você e não pra você. Walk the f*ing talk. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Walk the f*ing talk. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Walk the f*ing talk. Bora pra action. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Felicidade é a nova produtividade. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Não perde tempo com bullshit. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Transforme o seu lifestyle. Busque o next level. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Desafie-se. Walk the f*ing talk. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Transforme o seu lifestyle. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Construa algo que seja top. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Bora pra action. Construa algo que seja top. Desafie-se. A vida acontece de você e não pra você. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Transforme o seu lifestyle. O inconformismo é o combustível da alta performance. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. Never f*ing give up. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. Se você não vê a oportunidade, ela passa. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Desafie-se. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Construa algo que seja top. Felicidade é a nova produtividade. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Walk the f*ing talk. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Never f*ing give up. Menos desculpas e mais action. Bora pra action. Se você não vê a oportunidade, ela passa. A vida acontece de você e não pra você. Never f*ing give up. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Bora pra action. Felicidade é a nova produtividade. Encare problemas como oportunidades. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Desafie-se. Transforme o seu lifestyle. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Desafie-se. Busque o next level. Felicidade é a nova produtividade. Encare problemas como oportunidades. Você nunca vai estar pronto então comece agora. A vida acontece de você e não pra você. Desafie-se. Never f*ing give up. Felicidade é a nova produtividade. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Encare problemas como oportunidades. Construa algo que seja top. Walk the f*ing talk. Felicidade é a nova produtividade. Bora pra action. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Não perde tempo com bullshit. Menos desculpas e mais action. Never f*ing give up. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Bora pra action. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  A vida acontece de você e não pra você. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Walk the f*ing talk. Construa algo que seja top. Não perde tempo com bullshit. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Walk the f*ing talk. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Felicidade é a nova produtividade. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Genialidade é fruto de muito hardwork. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Felicidade é a nova produtividade. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. O inconformismo é o combustível da alta performance. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Se você não vê a oportunidade, ela passa. Você nunca vai estar pronto então comece agora. A vida acontece de você e não pra você. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. Se você não vê a oportunidade, ela passa. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Não perde tempo com bullshit. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Desafie-se. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Não perde tempo com bullshit. Bora pra action. Quebre padrões e atinja a alta performance em todas as áreas da sua vida. Bora pra action. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Se você não vê a oportunidade, ela passa. Menos desculpas e mais action. Encare problemas como oportunidades. Felicidade é a nova produtividade. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  A vida acontece de você e não pra você. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Não adianta ter conhecimento se você não tem action. Encare problemas como oportunidades. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Busque o next level. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Walk the f*ing talk. Bora pra action. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Never f*ing give up. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. Walk the f*ing talk. Busque o next level. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Busque o next level. Genialidade é fruto de muito hardwork. Trabalho é aprendizado, tudo é um só, onelife. Genialidade é fruto de muito hardwork. Felicidade é a nova produtividade. Menos desculpas e mais action. Genialidade é fruto de muito hardwork. O inconformismo é o combustível da alta performance. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Bora pra action. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Bora pra action. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Busque o next level. Não perde tempo com bullshit. Você nunca vai estar pronto então comece agora. Menos desculpas e mais action. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Transforme o seu lifestyle. Se você não vê a oportunidade, ela passa. Walk the f*ing talk. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Transforme o seu lifestyle. Viva em busca da masterização e do profissionalismo, every f*ing day. Construa algo que seja top. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Felicidade é a nova produtividade. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Bora pra action. Transforme o seu lifestyle. Felicidade é a nova produtividade. Transforme o seu lifestyle. Never f*ing give up. O inconformismo é o combustível da alta performance. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Você nunca vai estar pronto então comece agora. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Se é pra entrar no jogo, vai all-in.
